Website ini dibuat oleh Savero Madajaya menggunakan Typescript ReactJS.

Tujuan dari website ini berfungsi untuk menyediakan informasi sederhana mengenai penyakit-penyakit umum yang sering terjadi di masyarakat.

Apa aja sih yang diinformasikan?
Answer: Nama penyakit, Gejala, Penyebab, dan Pengobatan.

Kredibel gak nih?
Answer: Jawaban yang disediakan merupakan kompilasi dari pelatihan UMN Medic, beberapa website yang terpercaya seperti Alodokter, dan Buku-buku populer yang telah dipublikasikan seperti Pedoman Perawatan Sendiri oleh MayoClinic, Intisari.